INGREDIENTES:
mantequilla
cacahuetes
queso
sal
pan de molde(sin gluten)
platano
8 cucharadas Harina de garbanzo
PREPARACION:
1)Primero haremos la crema de cacahuete: corta la mantequilla en trozos minusculose introducelos en la batidora junto a los cacahuetes\n\
y el queso de untar que ayudara a conseguir la cremosidad. Echa sal. Tritura hasta que te quede una textura fina.
2)Tuesta las rebanadas de pan de molde. Puedes hacerlo en la tostadora o si no tienes,
directamente en la sarten que previamente habras untado con un poco de mantequilla o un hilo de aceite de oliva.
También se podria dejar el pan sin tostar, pero sera mas dificil untar y no conseguirás esa textura crujiente
tan caracteristica de las tostadas.
3)Cuando ya tengas listas las tostadas, unta rapidamente la crema de cacahuete sin dejar que se enfrien.
4)Pela el platano y cortalo en rodajas finas. Incorporalas a tus tostadas por encima de la crema de cacahuete,
colocándolas en fila. Tambien puedes cortar el platano en trozos chiquititos para conseguir una presentación diferente.
PRESENTACION:
A modo decorativo,  puedes incorporar trozos de cacahuete por encima
e incluso un poco de azúcar que contrastará con el toque salado de la crema de cacahuete y potenciara su sabor.
SUGERENCIA:
Se puede hacer crema de cacahuete de sobra y guardarla en un tarro para poder utilizarla siempre que queramos ya preparada.
Tambien puedes darle otros usos, como para tartas o para untar las galletas. Tambien podria valer para decorar nuestras muffins
si la metemos en una manga pastelera. El queso cremoso le dara una textura perfecta a tus tostadas de crema de cacahuete.
ALTERNATIVAS:
Si la crema de cacahuete no te termina de convencer, puedes sustituirla por una crema de cacao y avellanas.
En cambio, si es el platano el que no te gusta, con la crema de cacahuete puedes echar ademas fresas en rodajas
que tambien daran ese toque de dulzor que buscamos."