INGREDIENTES:\n\
200 gr. de placas para lasagna sin gluten\n\
150 gr. de queso para gratinar,\n\
1/2 kg. de carne picada\n\
50 gr. de aceite de oliva\n\
3 zanahorias\n\
2 cebollas
4 dientes de ajo
1/2 kg. de tomate triturado
1 pastilla de caldo sin gluten
100 ml. de vino blanco
pimienta negra
oregano y sal.
INGREDIENTE PARA LA BECHAMEL:
2 cucharadas soperas de harina sin gluten
50 gr. de mantequilla
2 cucharadas de aceite de oliva
3/4 litros de leche
sal y pimienta blanca.
PREPARACION:
1. Pon a pochar la cebolla, el ajo y la zanahoria, todo ello bien picado, en una cazuela con aceite de oliva.
Una vez tengamos las verduras bien pochadas, agrega la carne y rehoga el conjunto durante 5 minutos.
Acto seguido, agrega el tomate triturado, la pastilla de caldo disuelta en agua, el vino blanco y las especias.
Deja cocinar la salsa a fuego suave durante 45 minutos.
2. Mientras se termina de cocinar la salsa, pon a cocer las placas de lasaña en una olla con abundante agua hirviendo y sal.
Cuando estas se encuentren al dente, escurrelas y depositalas sobre un paño de cocina humedo.
3. Coloca una capa de pasta en una bandeja refractaria.
Cubrela con la salsa preparada, un poco de bechamel y queso rallado.
Repite la misma operacion hasta acabar con una capa de pasta, la cual cubriremos con bechamel y queso rallado.
4. Introduce la lasagna en el horno precalentado a 180 grados C hasta que quede bien dorada.