INGREDIENTES:\n\
150 g harina\n\
200 g jamon crudo (Serrano) \n\
150 g queso rallado
1 cebolla chiquitita
100 g mantequilla
1 l de leche entera fresca
sal y pimienta
INGREDIENTES PARA EL EMPANADO:
huevo
Pan Grati
harina
PREPARACION:
1. Picar el jamon serrano en trocitos muy chiquititos y reservar.
2.Templar la leche en una olla y reservar.
3. Rehogar la cebolla muy picada junto a la mantequilla en una sarten.
4. Incorporar el jamon serrano cuando la cebolla este transparente.
5. Incorporamos la harina poco a  poco y con varillas rehogar unos 2 minutos.
6. Incorporar poco a poco la leche y mezclar sin parar con unas varillas hasta que la salsa espese, unos 10 minutos.
7. Echar la sal y la pimienta al gusto.
8. Cocinar sin dejar de remover unos 2 minutos mas.
9. Incorporar el queso y mezclar.
10. Colocar la masa en un recipiente rectangular, y dejarla enfriar en la nevera.
11. Dar forma a las croquetas preparando 3 platos, uno con harina, otro con huevo batido y el ultimo con pan rallado.
12. Utilizar dos cucharitas de postre e ir cogiendo porciones y dando forma, pasando por harina, huevo y por ultimo por pan rallado.
13. Freir en abundante aceite caliente hasta que esten doradas por ambos lados.
14. Escurrir en un papel de cocina para eliminar el exceso de aceite.