INGREDIENTES:
2 tazas de harina premezcla
1 taza de leche en polvo seca.
1/2 sobre de levadura de cerveza
1 cucharada de las de te de sal.
Chorrito de miel
2 cucharadas gordas de queso rallado
2 cucharadas de aceite
1 cucharita de manteca
1/2 tz. de agua tibia.
PREPARACION:
En una batidora con pala, los secos, la miel, el aceite, el queso, manteca, y mezclar.
Incorporar el agua y hacer tres rollos y trenzar, colocar en una budinera apenas engrasada
y dejar levar en algun lugar templado dentro de una bolsa de nylon unos 45´.
Pintar con leche apenas con unos granitos de azucar disueltos. Cocinar a horno precalentado a 180 grados C.
Enfriar sobre rejilla. Comer crujiente!!