INGREDIENTES PARA LA MASA DE TORTITAS:
1 taza de trigo sarraceno.
1/2 taza de leche vegetal
1 pizca de vainilla (se puede comprar en vainas, y triturarla con la masa)
1 pizca de cardamomo (opcional), se puede cambiar por clavo.
1/2 cdta. de canela.
1 cda. de melaza (o miel para los que no seáis veganos, o incluso miel de dátiles)
Aceite de oliva virgen extra
INGREDIENTES PARA LA CREMA DE CHOCOLATE:
130 g de pulpa de leche de almendras (o cualquier otra pulpa de leche vegetal)
50 g de dátiles (se puede añadir más si se quiere más dulce)
160 g de leche vegetal
25 g de cacao puro en polvo, sin azucar.
PREPARACION DE LAS TORTITAS:
Echamos el trigo sarraceno en remojo durante 3 horas.
Cuando pasa el tiempo, escurrimos el trigo sarraceno y lo echamos en la batidora,
junto con el resto de ingredientes (leche vegetal, vainilla, cardamomo, canela, endulzante) y batimos hasta que quede una masa homogénea;
Ponemos un poquito de aceite en la sartén a fuego medio – alto (luego lo bajamos un poco para que se haga por dentro).
Y cuando digo un poquito de aceite, es unas gotitas, solo para extender con la ayuda de un pincel de silicona o servilleta de papel,
que estas tortitas no son fritas, son a la plancha, y suave, para que sigan siendo sanotas!
Echamos con la ayuda de una cuchara un poco de la masa. En mi caso, echo una cuchara colmada y extiendo un poco,
ayudándome de la cuchara. Esperamos un par de minutos a que se dore por debajo y le damos la vuelta, hasta que estén hechas.
Y listas están las tortitas!!
PREPARACION DE LA CREMA DE CHOCOLATE:
Echamos todos los ingredientes en la batidora, y a triturar hasta obtener la textura que os guste! Y… ya está!!