INGREDIENTES:
1 paquete de hojaldre
150 g queso de oveja
6 tomates secos
10 aceitunas deshuesadas
3 cda.  de Creme fraiche (nata fresca)
1 cda. de aceite de oliva
PREPARACION:
1. Aplastar el queso de cabra con un tenedor.
2. Cortar los tomates y las olivas en trozos chiquititos, y mezclarlos con el queso de cabra, la Creme fraiche
y las hierbas aromaticas hasta obtener una pasta.
3. Extender la masa de hojaldre sobre una superficie enharinada hasta conseguir un rectangulo de 2 mm de espesor.
4. Cortar la masa en cuadrados de 8 x 8 cm.
5. Colocar los restos de masa unos encima de otros sin amasar, y volver a extender.
6. Colocar una cucharadita colmada de la masa de queso de cabra en el medio de cada cuadrado.
7. Untar los bordes con agua.
8. Plegar cada cuadrado de hojaldre formando un triangulo.
10. Presionar los bordes con un tenedor de postre bañado en harina. Eventualmente, pintarlo con leche.
11. Cocer en el horno a 220 grados C durante 12-15 minutos hasta que queden dorados.
12. Colocar sobre papel de cocina para que absorba la grasa.
13. Servir caliente.