INGREDIENTES:
Un bote de garbanzos cocidos (peso de 570 g y escurridos unos 400g).
Miel: 1/3 cup.
Mantequilla de cacahuete: 1/2 cup. Te animo a hacerla con esta receta.
Chips de chocolate negro: al gusto, yo use como 2 cups.
Levadura: 1/4 cdita.
Una pizca de sal.
2 cucharaditas de esencia de vainilla.
ELABORACION:
En un bol echamos los garbanzos previamente escurridos y lavados.
echa,os la miel, la mantequilla de cacahuete, la vainilla, la sal y la levadura y batimos todo muy bien hasta que quede una mezcla homogenea.
echamos los chips de chocolate a nuestra mezcla y removemos todo bien para que se repartan por toda la masa.
Forramos una bandeja o una fuente con papel de horno y vertemos nuestra mezcla.
La repartimos bien para que quede del mismo grosor en todas las partes.
Precalentamos el horno a 180ºC y horneamos durante 20 minutos.
Los sacamos y los dejamos enfriar durante unos 10 o 15 minutos y ¡listo!
Es un dulce que dura mucho ya que una porción chiquitita sacia bastante asi que puedes guardarlo en el frigorifico durante 3-4 días.
Recuerda cubrirlo con papel transparente o similar y tendras un trozo listo y jugoso siempre que te apetezca.
Si quieres que el brownie sea entero de chocolate puedes echar un par de cucharadas de cacao puro desgrasado a la masa.
Tambien puedes incorporar tus frutos secos favoritos.