INGREDIENTES:
100 gr. de fécula de maiz
80 gr. de fécula de mandioca
60 gr. de harina de arroz
100 ml. de leche
1 cucharada de polvo leudante
50 gr. de margarina
1 huevo
Queso rallado al gusto
Sal
PREPARACION:
1. Incorpora en un bol la harina de arroz, la fecula de maiz y la fecula de mandioca previamente tamizadas.
2. Calienta en un cazo la margarina a fuego lento y cuando esté derrita añade la leche y el queso. Remueve para integrar hasta que el queso se funda.
Precalienta el horno a 180 grados C.
3. Incorpora la mezcla de queso, leche y mantequilla al bol y amasa con tus manos para integrar.
Bate el huevo e incorporalo a la preparacion junto con el polvo leudante y una pizca de sal. Amasa hasta tener una masa suave y consistente.
4. Estira la masa con un rodillo sobre un meson, corta las galletas de la forma de tu preferencia
y colocalas en una bandeja para hornear previamente forrada con papel film. Hornea durante 20 minutos a 180 grados C.
5. Saca la bandeja del horno, deja enfriar las galletas saldas sin gluten y luego sirve y disfruta. ¡Qué aproveche!