INGREDIENTES PARA LA MASA:
250 gr de harina sin gluten
3 huevos
3 cucharadas de aceite
3 cucharadas de agua
PREPARACION:
1. Poner la harina con la forma de un volcan en la tabla de amasar e incorporar en el centro el huevo, el aceite, y el agua.
Trabajar la masa hasta que quede bien ligada (se tiene que despegar de las manos).
Amasamos y la introducimos en los rodillos de la maquina de hacer pasta.
Despues se vuelve a pasar por la maquina utilizando la cuchillas de corte. No es totalmente necesario la maquina,
se puede hacer tambien amasando bien con un rodillo manual y cortando despues la masa con un cuchillo.
2. Para terminar la cocemos en agua salada con un poco de aceite durante 5 minutos.