INGREDIENTES:\n\
4 tomates de pera grandes\n\
1 pimiento verde\n\
1 pepino\n\
1 cebolla mediana\n\
3 dientes de ajo
1 manzana
1 taza de agua
2 cucharadas de aceite de oliva virgen extra
1 cucharada de vinagre
1 cucharadita de sal
pimienta
La cebolla que vamos a utilizar en esta receta es cebolla dulce porque su sabor suave, dulce y escaso de picor, hace que sea ideal para esta bebida.
El agua es mejor que esté muy fría si lo preparamos para tomarlo en el momento.
La manzana se puede sustituir por una rebanada de pan.
Vamos a utilizar vinagre de Jerez.
PREPARACION:
Preparamos los ingredientes, para ello lavamos y secamos bien los tomates, el pimiento, el pepino y la manzana.
Yo no les suelo quitar la piel porque luego lo cuelo.
Cortamos los tomates en cuartos y los echamos en el vaso de la batidora.
Quitamos los extremos del pepino, lo cortamos en trozos y añadimos al vaso.
Quitamos las semillas al pimiento y la parte blanca de su interior, lo cortamos en trozos y lo agregamos al vaso.
Quitamos la piel a las cebollas, las partimos en cuartos y las agregamos. Quitamos la piel de los ajos y los añadimos.
Si no queremos que el ajo se repita, es mejor quitarle el centro antes de añadirlo al vaso.
Vertemos una taza de agua, el aove, el vinagre y salpimentamos. Batimos hasta conseguir una crema ligera.
Lo reservamos en la nevera hasta la hora de servir.
PRESENTACION:
Removemos bien y lo servimos en una jarra a la que le podemos añadir unos hielos.
Lo colocamos en el centro de la mesa y que cada uno se sirva en su vaso.