INGREDIENTES PARA LA MASA:
400 gr. de harina sin gluten
50 ml. de agua
50 ml. de aceite de oliva
50 ml. de vino blanco
1 huevo
3 cucharadas de mantequilla
1 sobre de levadura en polvo
1 cucharadita de sal
INGREDIENTES PARA EL RELLENO:
300 gr. de carne de cerdo picada
1 cebolla
1 tomate
3 cucharadas de salsa de tomate frito
Aceite de oliva virgen extra
Sal
PREPARACION:
1. La masa es lo primero que vamos a hacer para preparar estas empanadillas sin gluten,
asi que tamizamos la harina y la colocamos en un bol grande en el que podamos trabajar bien.
2. A continuacion, echamos el agua, el aceite de oliva blanco. Incorporamos tambien el huevo,
la mantequilla derretida al microondas, la sal y, por último, la levadura en polvo.
3. Mezclamos la masa de las empanadillas sin gluten hasta obtener una masa homogenea y sin grumos,
ademas de que se despegue de las manos. Dejamos reposar la masa durante una hora.
4. En una cazuela grande agregamos un poco de aceite de oliva y pochamos la cebolla con una pizca de sal.
Incorporamos el tomate cortado en dados y la carne de cerdo picada.
5. Regamos el relleno de las empanadillas sin gluten con la salsa de tomate frito y cocinamos a fuego fuerte hasta que espese.
6. Estiramos la masa y con un cortapastas sacamos circulos.
Colocamos en el centro de cada circulo un poco del relleno y las cerramos, apretando bien en los bordes.
7. Freimos las empanadas sin gluten en abundante aceite caliente
y las colocamos en un plato con papel absorbente para eliminar el aceite sobrante antes de servir.