INGREDIENTES:
Pan rallado sin gluten
Aceite de oliva
Harina refinada de maiz
50 gr. de mantequilla
1/2 l. de leche
Sal
Pimienta negra
PREPARACION:
1. Vamos a esmerarnos para conseguir una deliciosa bechamel para estas croquetas sin gluten.
Ponemos un recipiente con mantequilla al fuego, un poquito de aceite de oliva y dejamos que la mantequilla se derrita.
2. A continuacion vamos incorporando la harina de maiz y removemos, para que se deshaga, sin grumos.
Dejamos que cueza un par de minutos y echamos la leche. Salpimentamos a voluntad y bajamos el fuego.
Dejamos que la bechamel de las croquetas sin gluten se cocine despacio, hasta que espese.
3. Hacemos un sofrito con cebollita y cuando comience a transparentar, añadimos el pollo desmenuzado en trocitos muy chiquititos
Ponemos un poco de perejil fresco picado y salpimentamos.
4. Cuando el pollo este hecho, incorporamos todo a la bechamel y dejamos que todos los ingredientes juntos se cocinen otros cinco minutillos.
No pareis de mover, para que no se nos pegue la masa de las croquetas sin gluten.
5. Apartamos, dejamos que se enfrie y metemos en la nevera. Lo ideal es un día enterito,
pero con unas cuantas horas ya estara fuerte para poder modelar la masa.
6. Tomamos pedazos de la masa y formamos las croquetas sin gluten.
Las pasamos por huevo y el pan rallado sin gluten y las freiremos en abundante aceite bien caliente.
Sacamos y dejamos que despidan el exceso de aceite sobre papel de cocina y... a disfrutar!