INGREDIENTES:
12 placas de canelones sin gluten
Pan rallado sin gluten
Sofrito de tomate
INGREDIENTES PARA EL RELLENO:
4 cucharadas de aceite de oliva
500 gramos de muslo de pollo
200 gramos de butifarra blanca
200 gramos de cebolla
10 gramos de ajo
70 gramos de tomate
Un chorro de vino rancio
30 gramos de pasas
30 gramos de almendras tostadas
15 gramos de piñones tostados
30 gramos de orejones
Sal y pimienta
INGREDIENTES PARA LA BECHAMEL:
500 mililitros de bebida de arroz
40 gramos de almidon de maiz
20 gramos de aceite de oliva
Sal, pimienta y nuez moscada
PREPARACION:
1. Hervir las placas de canelon tal y como indica el fabricante.
Enfriarlas, poner un poco de aceite para que no se peguen y reservarlas tapadas con un plato.
2. Hidratar los frutos secos en un cazo cubiertos de agua.
3. Para hacer el relleno, tomar una cazuela con aceite y asar el pollo y la morcilla troceada.
4. Incorporar la cebolla y el ajo picados. Sofreir un poco y añadir el tomate rallado.
5. Tapar y dejar cocer unos minutos. Poner el vino rancio y dejar evaporar. Salpimentar.
6. Incorporar a la cazuela los piñones enteros y las almendras.
7. Por ultimo, echar las pasas y los orejones, con un poco de agua que ayudará a terminar de cocer el asado.
Una vez la carne tierna, reservar.
8. Deshuesar la carne de pollo.
9. Picar el asado en una batidora durante muy poco tiempo para que no quede un pure. Ratificar de sal y pimienta.
10. Para la bechamel, mezclar una parte de la bebida de arroz fria con el almidon para que se deshaga.
11. Mezclar con el resto de la bebida de arroz y calentar en un cazo para que hierva, remover constantemente.
Incorporar el aceite y los condimentos.
12. Mezclar una parte de la bechamel con el relleno.
13. Disponer las laminas de canelon en una superficie llana,
rellenar con un poco de la masa del relleno y cerrar para darle forma de tubo.
14. Mojar los canelones con la bechamel y gratinar con pan rallado sin gluten.
15. En el plato, servir los canelones en el centro y salsear un poco de sofrito de tomate alrededor."