INGREDIENTES:
4 huevos
3 latas de atun con tomate
50 gramos de concentrado de tomate (o tomate frito)
60 gramos de nata liquida para montar
90 gramos de queso emmental
2 cucharaditas de oregano
Pimienta negra recien molida
1 cucharadita de levadura quimica o polvos de hornear
PREPARACION:
1. Batimos los huevos, echamos las tres latas de atun con tomate, el queso rallado, la nata, el concentrado de tomate,
la levadura, el oregano y una pizca de pimienta negra. Vertemos esta mezcla en las capsulas de papel,
dejando un dedo libre ya que suben un poco y horneamos en horno precalentado, a 180 grados C unos doce o quince minutos.
Podeis comprobar que estan hechas, pinchando con una brocheta: si sale limpia es que ya estan. Sacamos y dejamos enfriar.