INGREDIENTES:
250 g de harina o preparado sin gluten
1 cucharada sopera de aceite
5 g de levadura prensada de panaderia
2 g de sal
150 g de agua
PREPARACION:
1. Hacer un volcan con la harina sobre una mesa, y hacer un hueco en el centro.
Incorporar todos los ingredientes en el hueco y mezclar los ingredientes de dentro hacia fuera,
hasta conseguir una masa homogenea no demasiado dura, agregando harina y/o agua si fuese necesario para conseguir la textura adecuada.
Dejar reposar 20 minutos y estirar en una mesa espolvoreada con harina sin gluten, y darle la forma deseada. Se puede congelar.