INGREDIENTES:
4 Huevo L
Azucar 100 g
Cremor tartaro media cucharadita (opcional)
Azucar 85 g
Sal una pizca
Almendra molida 200 g
Azucar glase para decorar
PREPARACION:
Precalentar el horno a 165 grados C y engrasar o cubrir con papel sulfurizado un molde cuadrado o rectangular.
Separar las claras de las yemas de los huevos en recipientes separados. Comenzar a batir las claras con el cremor tartaro,
usando batidora de varillas, hasta casi montarlas. Echar el azucar y seguir batiendo hasta conseguir una textura de merengue.
Batir aparte las yemas con el azucar restante, hasta que doblen su volumen y tengan un color palido.
Incorporar la sal y mezclar con el merengue, usando una espatula. Incorporar poco a poco la almendra molida,
mezclando con movimientos envolventes, hasta conseguir una masa homogenea y esponjosa.
Verter la mitad en el molde, igualando la superficie con la espatula o el dorso de una cuchara.
Hornear durnate unos 20-15 minutos, hasta que se haya dorado bien por encima.
Sacar del horno y repartir el resto de la masa. Bajar la temperatura del horno a 160 grados C y hornear durante unos 18-20 minutos mas.
Esperar un poco fuera del horno, trasladar a una rejilla y dejar enfriar. Espolvorear con azucar glase y cortar en porciones rectangulares."