INGREDIENTES:
1 lomo de cerdo de aproximadamente 1 kg
4 dientes de ajo picados
2 cucharadas de mostaza de dijon
Aceite de oliva
El zumo y la cascara de 3 limones
2 ramitos de romero
sal y pimienta
PREPARACION:
Para hacer el marinado de la carne, mezclamos el zumo de limon y su cascara con el ajo y la mostaza de dijon.
Lentamente le echamos media taza de aceite de oliva, mientras mezclamos con un tenedor y echamos la pimienta negra.
Colocamos el cerdo y el romero en una bolsa de plastico(reutilizable) para cocina de las que tienen cierre hermetico y incorporamos el marinado.
Sacamos el aire de la bolsa y cerranos. Dejamos el cerdo marinando en la nevera toda la noche. Vertimos por encima la salsa de arandanos
Sacamos el cerdo, lo salpimentamos y lo colocamos en un recipiente para horno con 4 cucharadas de aceite de oliva.
Asamos el cerdo durante aproximadamente 20 minutos, dando la vuelta para que todas las partes queden doradas,
si lo pinchamos y notamos que esta crudo, podemos meterlo un poquito mas con cuidado de que no se nos quede seco.
lo tapamos con papel de aluminio y dejamos de repose durante 10 minutos.