INGREDIENTES:
Leche entera 250 ml
Nata liquida 250 ml
Arroz redondo 75 g
Canela en rama 1
Piel de limon 1
Azucar 75 g
Huevos 2
Pan rallado sin gluten 100 g
Aceite de girasol para freir
Canela molida 15 g
PREPARACION:
Poner a calentar la nata y la leche junto con la rama de canela y la corteza de limon en una olla,
cuando empiece a hervir, incorporar el arroz, y dejar cocer removiendo frecuentemente durante 40 minutos o hasta que el arroz este blando.
Incorporamos el azucar y cocer durante ocho minutos mas sin parar de remover. Verter en una fuente y dejar enfriar.