INGREDIENTES:
Quinoa cocida(aprox 1/4 del bol)
leche
1 pieza de mango, una manzana, un platano y frutos rojos
6 o 7 almendras (al natural o tostadas)
PREPARACION:
1. Si queremos desayunos sin gluten y saludables tenemos la alternativa de mezclar quinoa cocida,
que podemos haber preparado previamente y conservar en el frigorifico, en un bol con leche (natural o de almendras, arroz).
2. Incorporamos algunas frutas como mango pelado y cortado de dados, manzana o platano.
3. Tambien podemos integrar en el desayuno frutos rojos e incluso almendras laminadas.
Endulzar al gusto con azucar, miel o jarabe de arce.