INGREDIENTES PARA LA MASA:
300 gr de harina sin gluten
125 gr de azucar
3 huevos
125 gr de mantequilla
100 ml leche
2 cucharaditas de levadura en polvo sin gluten
1 sobre de azucar avainillado
1 pizca sal
PREPARACION:
1. Batir la mantequilla, el azucar y la sal hasta formar una crema.
Luego incorporamos los huevos y la leche, a continuacion la harina y la levadura, mezclar
y echar la masa en los moldes (llenarlos solo una tercera parte).
Meter los moldes en el horno previamente precalentado a 180 grados y esperar hasta que esten hechos.