INGREDIENTES:
150g de harina de trigo sarraceno o maiz.
2 vasos de agua.
1 huevo.
Canela al gusto (opcional).
1/2 platano o 2-3 a.
1 cucharada sopera de aceite de oliva.
PREPARACION:
1. Incorpora la harina de trigo sarraceno o maiz, el agua, el platano o los datiles, el huevo y, si quieres, la canela.
2. Batelo hasta dejar la mezcla homogenea. Pon a calentar la sarten, echa un chorrito de aceite de oliva y ve echando la mezcla poco a poco.
3. Dale la vuelta a la tortita cuando veas que se va oscureciendo por los extremos.
4. Repite el proceso para cada tortita.
5. Con esta mezcla tendras para unas 10 unidades.
6. Emplata y sirvelo a tu gusto.
7. Puedes espolvorear canela o cacao por encima, trocitos de fruta o alguna crema de frutos secos como la de almendras o cacahuete.