INGREDIENTES:
60 g de azucar integral
30 g de vinagre de manzana
70 g de tamari
100 g de jerez seco
50 g de ketchup sin gluten
500 g de escalopines de cerdo
1 lata de pinha
20 g de maicena
PREPARACION:
Cortamos cada escalopin en 3 trozos y, de paso, retiramos los restos de grasa o telillas que puedan tener.
Ponemos en el vaso el azucar integral, el vinagre, el tamari, el jerez, el ketchup y 50 g de jugo de la pinha.
Mezclamos durante unos segundos.
A continuacion, incorporamos los escalopines troceados.
Rehogamos durante 12 minutos
Un par de minutos antes, cortamos las 4 rodajas de pinha en trozos y desleimos la maicena con el resto del jugo de pinha.
Lo mezclamos bien para que no queden grumos.
Despues, echamos rapidamente los trozos de pinha y el jugo con la maicena.
Rehogamos durante 3 minutos
Finalizado el proceso, servimos los escalopines con la pinha y la salsa agridulce melosa y brillante.