INGREDIENTES:
1 lámina de masa de hojaldre sin gluten fresca
1 tarro de cebolla caramelizada sin gluten
1 tarro de calabaza caramelizada sin gluten
250 g de queso rulo de cabra apto
1 huevo
PREPARACION:
Batimos los dos tipos de azúcar con la mantequilla hasta llegar a punto pomada
Incorporamos el huevo y mezclamos hasta integrar
Agregamos la mantequilla de cacahuete y la esencia de vainilla y lo batimos.
Tamizamos la harina con el bicarbonato y lo incorporamos a cucharadas a la mezcla anterior
Paramos la batidora y agregamos los chips de chocolate blanco. Mezclamos manualmente usando una paleta.
Refrigeramos 20 minutos la masa
PREPARACION DE LA DECORACION:
Derretimos el chocolate blanco a 40 grados aplicando tiempos de 30 segundos en el microondas.
Atemperamos a 24 grados el chocolate, rellenamos una manga pastelera, le cortamos la punta y hacemos hilos de chocolate sobre las galletas.
Si quieres que tenga un punto más crujiente usa mantequilla de cacahuete con trocitos