INGREDIENTES:
400 grs. de harina de mandioca
170 grs. de harina de arroz
1/2 cdita. de bicarbonato
6 cdas. de azucar
110 grs. de margarina o manteca fria
5 claras de huevo
1 yema de huevo
1 cdita. de esencia de vainilla
PREPARACION:
1. Tamizar las dos harinas conjunto el bicarbonato y el azucar, realizar una corona, o sea un hueco en los secos e integrar la margarina fria,
mezclarla bien hasta formar unas migajas, agregar los huevos y la esencia de vainilla, unir y formar la masa.
2. Formar las galletas, pre-calentar el horno 5 minutos, y luego hornear las galletas a fuego moderado hasta que esten doradas, alrededor de 10 a 20 minutos.